අද වීඩියෝව කුමක්ද? හළො හමුවෙහි සංවාදය
Scene 1: හළො හමුවෙහි සංවාදය / මුල් හමුවෙහි සංවාදය
හළො, ඔබ මා අසල ආසනයේ ඉඳනවා
මට ඔබ සමග හමුවීමට අවසර දෙන්න
හළො, මම ද ඔබ සමග හමුවීමට අවසර දෙන්න
මගේ නම අන්න ය
මගේ නම කිම් ය
කිම් මහතා කොහි සිට ආවහුද?
මම දකුණු කොරියාවේ සෝල් සිට ආවෙමි
සෝල් ද?
මහත් ජනාකීර්ණ සහ ප්‍රසිද්ධ නගරයක් බව පෙනේ.
ඔව්.
අන්නා මහත්මිය පැමිණියේ කොහි සිටද?
මම ඇමරිකාවේ නිව් යෝර්ක් සිට ආවෙමි.
නිව් යෝර්ක් ද?
මහත් රමණීය නගරයක් බව පෙනේ.
කිම් මහතා ජපානයට කවදා ආවෙ?
පෙර සතියේ සඳුදා ජපානයට ආවෙමි.
ඔයා ම හරි.
ජපාන ජීවිතයට දැන් ඔදා ගෙන ඇති ද?
මඳක් නොසිතුවා.
අන්නා මහත්මිය ජපානයට ඇවිත් ඇයි?
මට ජපන් සංස්කෘතිය සහ ඇනිමේ ප්‍රියයි.
අනාගතයේදී ජපානයේ සමාගමක වැඩ කරනවා කියල හිතනවා.
අනගි අරමුණක් තමයි.
ජපානයට එනකොට ජපන් භාෂාව ඉගෙන ගන්නවද?
ඔව්.
විශ්ව විද්‍යාලයේ ආසන්න වශයෙන් මාස හයක් ඉගෙන ගන්නවා.
කිම් මහත්මිය කෙපමණ කල් ඉගෙන ගන්නවාද?
මම මගේ රටේ ආසන්න වශයෙන් වසරක් ඉගෙන ගන්නවා.
අනගි ද?
Kim මහතා ජපන් භාෂාව ඉතා දක්ෂයි.
ආර්යා කරුණාකර මට ස්තුතියි.
නමුත්, ශ්‍රවණ පැසසුම් සහ සංවාදය තවමත් අපහසු ය.
මම ද සංවාදය ටිකක් බිය ය.
අද අපි එකතුව උත්සාහ කරමු.
ඔව්.
මට ඔබ සමග හමුවීමට අවසර දෙන්න
අද පාඩමේ පසු, කාලය තිබේ ද?
ඔව්.
අද කාලය තිබේ.
ඔබ එකඟ නම්, අපි එකතුව දහවල් බත් කාමු ද?
හොඳයි.
අනිවාර්යයෙන් යමු.
පාසලේ ආසන්නයේ රසවත් නූඩල්ස් සාප්පුවක් තිබෙනවා.
නූඩල්ස්?
මට නූඩල්ස් හැදි ආදරය.
එහෙනම්, පාඩම් අවසන් වූ වහා එක්ක යමු.
ඔව්.
බලා සිටිනවා.
අද වීඩියෝවේ ස්ක්‍රිප්ට් පැණිය සහ මුල් ප්‍රතිචාර වලින් බාට් කර ගත හැක. බාට් කර ගැනීමට ප්‍රතිචාර දාන්න.
Scene 2: නව සේවකයෙකුගේ මුල් දිනය / නව සේවකයෙකුගේ මුල් දිනය
සුබ උදෑසනක්.
නව සේවක තනක මෙන්.
අද සිට ඔබට ස්තුති.
මම යමදා ය
මට ඔබ සමග හමුවීමට අවසර දෙන්න
මුලින් අපේ දෙපාර්තමේන්තුව ඔබට හඳුන්වා දෙන්නම්
ඔව්, මට ආදරයෙන් කැමතියි
මෙතන විකුණුම් දෙපාර්තමේන්තුවේ ප්‍රදේශය ය
හැම දෙනාම මිත්‍රශීලීව සහ ආදරයෙන් සලුප ය
අලූත් සහ ආකර්ෂණීය කාර්යාලයක් බව මට හැඟේ
ඔබේ මේසය මෙහි ය
ඔබේ මේසය කවුළුව අසල ආලෝකමත් ආසනයකි
ආර්යා කරුණාකර මට ස්තුතියි.
මේ මේස බොහෝ අලංකාර ය
මේසය මත පරිගණකය සහ ලේඛන උපකරණ ඇත
පරිගණකයේ බලය ඇරයුම උත්සාහ කරන්න.
තේරුණා.
ස්විච් ඇරලා.
මුරපදය ලිපියෙ ලියා තිබෙ.
ඔව්, තහවුරු කලා.
ලොග් ඉන් වීම සාර්ථකව සිදු වුනා.
හරි වුනා.
තනක මහතා කොහෙන් පැවතෙනවාද?
මම ටෝකියෝ පැවතෙනවා.
ඔයා ම හරි.
පෙර මොකක් කරමුද?
මා පෙර සමාගමේ දී නිර්මාණ වැඩ කරමින් සිටියෙමි.
හොඳයි බලන්න!
මෙම දෙපාර්තමේන්තුවේ ද නිර්මාණ දැනුම ප්‍රයෝජනයට ගනු ලැබේ.
ආර්යා කරුණාකර මට ස්තුතියි.
මම උත්සාහ ගන්නවා.
ඔව්, දැන් ඉක්මනට 12 වන බව මට හැඟී යයි.
ඔබට අනුමතයි නම්, එකඟ වෙමු ද, දහරාගත භෝජනය ගැනීමට යමු?
ඔව්, කරුණාකර එක්ව සිටින්න.
ආසන්නයේ රසවත් නූඩල් සාල් තිබෙනවා.
හොඳයි.
මට නූඩල්ස් හැදි ආදරය.
එහෙනම් යමු.
ඔව්, මට ආදරයෙන් කැමතියි
අද වීඩියෝව නැවත පරීක්ෂා කළ හැකි වෙබ් අඩවියේ සබැඳිය විස්තර පෙට්ටිය සහ මුල් සදහනෙ ඇත.
3 දර්ශනය: අසල්වැසි ආචාර සම්ප්‍රදාය සහ අපද්‍රව්‍ය නියමයන්
ක්‍ෂමා කරන්න. මම 301 කාමරයට ගෙදර දොර වලව්වට ආවා.
ඔව්, සන්ධ්‍යාව.
මම තනක. මම ඔබට හමු වීම සතුටකි.
මම ඔබට හමු වීම සතුටකි. මගේ නම සුසුකි. මම 302 කාමරයේ වෙසෙන සුසුකි.
අද සිට ඔබට ස්තුති.
මෙය ආරාධනා සංකේතයක් වන සුළු මැසි එකකි.
කරුණාකර රස විඳින්න.
වා, ස්තුතියි.
ඔබට ස්තුති.
අනේ, එය සුළු දෙයකි.
කෝටි මම ටිකක් ප්‍රශ්නයක් අහන්න හොඳද?
ඔව්, මොකක්ද?
කුණු නියමය මට කියා දෙන්න
ඔව්, තේරුණා
දැවෙන කුණු මඳ දින සහ බ්‍රහස්පතින්දා වෙනවා
මඳ දින සහ බ්‍රහස්පතින්දා යි
උදේ කවදා වනතුරු කොහේ තැබිය යුතුද?
උදේ 8 වන විට පහළ කුණු තැබීමේ ස්ථානයේ නෙට් තුළ තැබිය යුතුයි
තේරුණා.
ආර්යා කරුණාකර මට ස්තුතියි.
පෙට් බෝටල් සහ කෑන් බදාදා වෙනවා
බදාදා යි
මතක තබා ගන්නවා.
එතැන් සිට ස්ථානය දක්වා මාර්ගය ගැන කියන්න.
ඔව්, ස්ථානය තමයි.
ලඟ මාර්ගයක් තිබේද?
උද්‍යානයේ පැත්තේ මාර්ගයේ ගමන් කරනවා නම් ලඟයි.
උද්‍යානයේ පැත්තේ මාර්ගය තමයි.
ඔව්, ගමන් කරනවා නම් 7 මිනිත්තු පමණ ගත වෙයි.
එය ගැන මට රිද්ද දැන්වෙයි.
මාව දැනුවත් කර දුන්නාට ස්තුති.
අනේ, කමක් නෑ.
ඔබට ගැටලුවක් ඇත්නම් මට කියා දෙන්න
බොහෝ ස්තුති
අද මංගල ස්ථානයේ වැඩ කිරීම නිසා ටිකක් දුර්වල විය හැක
සමාවෙන්න
අනේ, සම්පූර්ණයෙන්ම නිශ්ශබ්දය
හරි, සමාව
මෙතැන් පටන් කරුණාකර මට ආදරය දක්වන්න
මෙතැන් පටන් මට ආදරය දක්වන්න
දර්ශන 4: මුල් හමුව සහ ව්‍යාපාර කාඩ් මාරු කිරීම
මුල් හමුව. ABC සමාගමේ තනක
හරි හැටියට මට ඔබ මුණගැසෙන්න ලැබුණා
අද ඔබ වෙලාව මට ලැබුණා නිසා ස්තුතියි
අනේ මම මෙහි ආවේ ඔබ සමඟ හරි හැටියට කතා කරන්න
මගේ කාට් බැලුවා මට දෙන්න
ආර්යා කරුණාකර මට ස්තුතියි.
මගේ කාට් ඔබට දෙන්න
මට එය ලැබුණා
කරුණාකර එතන ආසනයේ වාඩිවෙන්න
මට සමාව
අද පිටත ඉතා උණුසුම්
ඔව් අද ඉතා උණුසුම්
ඔබගේ සමාගම මෙතනින් දුරද?
අනේ, එය ටෝකියෝ ස්ටේෂන් අසල පිහිටා ඇත.
දුම්රියෙන් පැය ගණනක් පමණ ය.
ආසන්නය.
ඉතින්, අද දිනයේ සාකච්ඡාව ගැන, නව වෙබ් අඩවිය ගැන බැල්ල.
ඔව්, අප සමාගම විසින් නව නිර්මාණය සහ ඡායාරූප සඳහා සිතමි.
තේරුණා.
කොහොම නිර්මාණයක් ඔබ කැමති?
ආලෝකමත් සහ පැහැදිලි නිර්මාණය හොඳය.
තේරුණා.
එසේ නම්, ඔබ කැමති දේ අනුව යෝජනා ලිපි සකස් කරන්න.
ආර්යා කරුණාකර මට ස්තුතියි.
මට ඔබ සමග හමුවීමට අවසර දෙන්න
ඊලඟ සඳුදා දිනට මේ ඊ-මේල් එවිය හැකිද?
ඔව්, කරුණාකර අපගේ සත්කාරය ලබා දෙන්න.
බලා සිටිනවා.
අද දින ස්තුතියි.
මෙහි ද ස්තුතියි.
මට සමාව
Scene 5: ජපන් බසින් මුල් සංවාදය / First Conversation in Japanese
ආයුබෝවන්.
මම මෙහි ඉඳගන්න හැකි ද?
ඔව්, කරුණාකර ඉඳගන්න.
ආර්යා කරුණාකර මට ස්තුතියි.
මගේ නම කිම් ය
මම තනක ය.
මට ඔබ සමග හමුවීමට අවසර දෙන්න
මෙහි ද ස්තුතියි.
තනකා මහතා කොපමණ වයස් ද?
මම දෙවන ශ්‍රේණියේ සිසුවෙක්.
කිම් මහතා කොපමණ වයස් ද?
මම පළමු ශ්‍රේණියේ සිසුවෙක්.
මාසයකට පෙර ජපානයට ආවා.
ඔයා ම හරි.
ඔබ කුමක් සදහා පාඨමාලා අධ්‍යයනය කරනවා?
ආර්ථික විද්‍යාව.
තනකා මහතා කුමක් සදහා පාඨමාලා අධ්‍යයනය කරනවා?
මම ද ආර්ථික විද්‍යාව.
අපි එකම පීඨයේ සිසුන් වෙන්නේ.
ඔව්, එහෙමද?
සතුටුයි.
මක්කරලා පාඨමාලා ලියාපදිංචි කරන ආකාරය මට හරියාකාරයෙන් තේරුනේ නැහැ.
පරිගණකයෙන් පාඨ තෝරාගත්තාද?
ඔව්, තෝරාගන්න ලෙස උත්සාහ කළා, නමුත් අපහසු විය.
විශ්ව විද්‍යාලයේ වෙබ් අඩවියෙන් ප්‍රවේශ වී, සඳුදා සිට සිකුරාදා දක්වා පාඨ ලියාපදිංචි කරන්න ඕන.
අවසන් මුදල් කවදාද?
මේ සතියේ සිකුරාදා දක්වා.
තේරුණා.
අද රාත්‍රියේ උත්සාහ කරන්නම්.
නොදන්න විට ඕනෑම වේලාවක මගෙන් අසන්න.
ආර්යා කරුණාකර මට ස්තුතියි.
මහත් උදව් වේ.
මේ අතර, මගේ බඩ හරියට අමාරුයි.
ඔව්, එහෙම තමයි.
දැන් ඉක්මනට දාවල් වෙනවා.
මට අදහස් කරන ශිෂ්‍ය භෝජන සඵයට මොකක්ද?
මහල 1 කාමරයේ කැරි රසවත්
කැරි ද?
මිල කීය ද?
400 යෙන්
ලාබ මහන්සි තිබෙනවා
හොඳයි.
අද දහවල් බත් කන්න කරි ගෙනියමු.
එකට ස්වදේශ බත් කන තැනට යමු ද?
ඔව්, කරුණාකර එහෙම කරන්න.
පාඩම් අවසන් වූ වහින් එකට යමු.
ඔව්, යමු.
Scene 6: සෞන්දර්ය ශාලාවේ සේවාව සහ කෙස් පැලැප්පීමේ සංවාදය
ආයුබෝවන්!
අද ඔබ මෙහෙ පැමිණීමට ස්තුති.
සුබ දිනක්!
අද ඔබට ස්තුති.
මෙය ඔබේ පළමු සංචාරය බව පෙනේ.
කරුණාකර මෙම ආසනය කරා එන්න.
ඔබගේ බඳවන මට භාර දෙන්න.
ආර්යා කරුණාකර මට ස්තුතියි.
මට ඔබ සමග හමුවීමට අවසර දෙන්න
අද ඔබ කොහොම කෙස් වටන ගන්නවද?
මුලු කෙස් ස්වල්ප කෙටි කරන්න.
සුරක්ෂිත කරන්න.
තේරුණා.
පැත්ත සහ පසුපස කෙටි කපනවාද?
ඔව්, කෙටි කරන්න.
බරිකනය භාවිතා කළ හැකිද?
ඔව්, හරි.
ඔයාට තේරුම් ගනිමි.
ඉර කොච්ච කොහොමද කරන්නෙ?
ඉර කොච්ච අඩුවට නොපත්වීමට කරන්න.
තේරුණා.
සාමාන්‍යයෙන් ස්ටයිලින් එන්ජයන් භාවිතා කරනවද?
ඔව්, එක් එක් උදෑසනකින් වැක්ස් භාවිතා කරනවා.
තේරුණා.
කපවා එකතු කිරීම පහසු වෙන පරිදි කට් කරන්නම්.
ආර්යා කරුණාකර මට ස්තුතියි.
ඒ කොහොමද උපකාරියි.
අද වැඩියට නිවාඩුද?
ඔව්, අද වැඩියට නිවාඩුයි.
නිවාඩු දින බොරු කරන්නේ කුමක්ද?
උද්‍යානයේ සැලසුම් කරනවා, කැප්හොවට යනවා වගේම කරනවා.
හොඳයි.
මේ ආසන්නේ රසවත් කැප්හොවක් තියෙනවා.
ඔව් නැද්ද?
දැන්ම එයට යාමට අවශ්‍යයි.
ඉතින්, පළමුව ශැම්පූ කරනවා.
ඒ පැත්තේ තියෙන ශැම්පූ තැටියට ඔයාට ගෙන යනවා.
ඔව්, තේරුණා
මට ඔබ සමග හමුවීමට අවසර දෙන්න
අංක 7: පුස්තකාලයේ භාණ්ඩ කාඩ් සාදීම / පුස්තකාල කාඩයක් සාදමින්
සමාවන්න.
මෙතන මම පළමු වරයි.
ආයුබෝවන්!
පුස්තකාලයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
පොතක් ණය ගැනීමට අවශ්‍යයි, කාඩ් එකක් නැත.
ඔයාට තේරුම් ගනිමි.
භාණ්ඩාගාර කාඩ් එකක් තන්නවා.
කොහොමද ඒක තැනීමට?
මෙම පෝරමයේ ඔයාගේ නම සහ ලිපිනය ලියන්න.
තේරුණා.
මම මෙතන ලියන්නෙමි.
ආර්යා කරුණාකර මට ස්තුතියි.
ලිපිනය තහවුරු කරන හැදුනුම්පතක් තිබේද?
ඔව්, මට රියවීමේ කාඩ්පතක් තියෙනවා.
බලන්න පුලුවන්.
ඔව්, තහවුරු කර ගත්වා.
කාඩ්පත ඔයාට දෙනවා.
ආර්යා කරුණාකර මට ස්තුතියි.
පොත් කීයක් ණය ගත හැකිද?
එක් වරකට පොත් 5ක් දක්වා ණය ගත හැකිය.
එයට පිළිගත යුතු කාලය කීයද?
පිළිගත යුතු කාලය වසර 2කි.
වසර 2ක් තුල එය පිළිගත කරන්න.
තේරුණා.
සාමතියෙන් ඉගෙන ගත හැකි ස්ථානයක් තිබේද?
ඔව්. 2ක් මට්ටමේ සාමතියෙන් ඉගෙන ගත හැකි ඉඩමක් තිබේ.
පරිගණකයක් භාවිතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්. පරිගණකයන් භාවිතා කරන්න පුළුවන ආසනයන්ත් තිබේද.
එය ඉතාම උපකාරී වේ.
ඔයාට ඉගෙන්ගන්න ගැන හොඳට විස්තර කරලා දුන්නට ස්තූතියි.
අනේ, කමක් නෑ.
කරුණාකර නිරන්තරයෙන් ගොඩ ගොඩ කරන්න.
අංකය 8: පළමු වරට ජිම් එන අයුබෝවන් සහ ඉලක්කයන් / ජිම් එන පළමු දිනය: අයුබෝවන් සහ ඉලක්කයන්
සුබ දිනක්!
අද සිට ඔයාට හරි බලාගන්නවා.
මමත් ඔයාට හරි බලාගන්නවා.
අද ජිම් භාවිතය පළමු වරද?
ඔව්.
අදම පළමු වරයි.
එකතු වීමට ස්තූතියි.
ජිම් එන්නේ කුමන අරමුණකින්ද?
මෑත කාලෙදී වැඩ කරන එක නිසා ක්‍රියාකාරිත්වය අඩුවෙලා තියෙනවා.
බලය වර්ධනය කිරීමට කැමතියි.
අනගි අරමුණක් තමයි.
එකවර උනන්දුවෙන් කරමු.
ඔව්.
මට ඔබ සමග හමුවීමට අවසර දෙන්න
පළමුව, දුවන යන්ත්‍රයේ භාවිතය කියවීමට යම්.
මෙතනට එන්න.
ඔව්, ඒ තේරුනා.
මෙම කොළ බොත්තම ඔබාගේ අතින් එත් කරන විට යන්ත්‍රය ක්‍රියාත්මක වේ.
වේගය මෙතනින් වෙනස් කළ හැක.
බොත්තම ඔබාගේ අතින් එත් කරන්නෙයි ද?
පළමුව මන්දගාමීව දුවමු.
ඔව්.
පළමුව පැය කිහිපයක් පියවමින් අරඹමු.
ඔබට අසාර්ථක අතර රතු බොත්තම ඔබන්න.
තේරුණා.
රතු බොත්තම ඔබාමින් එය නවතීමට යොමු වේ.
ඊළඟට, මන්දගාමී පුස්ති යන්ත්‍ර වලට ඔබට ගෙන යන්නෙමු.
මෙය ඔබගේ කල්ෆු පිළිවෙලට යොදාගත හැකි යන්ත්‍රයකි.
මට කල්ෆු පිළිවෙල් මත් මන්දගාමී කිරීමට අවශ්‍යයි.
බර මෙහිදී සකසන්න පුළුවන්.
ආරම්භයේදී අඩු බරකින් ආරම්භ කරමු.
තේරුණා.
5 කිලෝග්‍රෑමයකට සකසමු.
ඔබට ගොඩ ගැනීමට අවශ්‍ය නැති අතර, ඔබගේ ප්‍රමාණයට අනුව ව්‍යායාම කරන්න.
ආර්යා කරුණාකර මට ස්තුතියි.
එක් එක් දිනයකට කොච්චර කොච්චරයෙන් උත්සාහ කරන්නෙමි.
ස්වේදය ගැනීමෙන් පසු, නිර්මාලියෙන් ජලය පිළිගන්න.
ඒ පසින් ජල පිළිගැනීමේ අංගනයක් තිබේ.
තේරුණා.
ජලය බින්නමින් ව්‍යායාම කරන්න.
ඔයාට කිසිවක් නොදන්නවන්න තිබුනොත්, ඕනෑම වේලාවක කර්මිකාරියෙකුට අසන්න.
ආර්යා කරුණාකර මට ස්තුතියි.
ඉතා නිර්මලියෙන් මතු විය.
ඉතින්, විනෝදාත්මකව ව්‍යායාම කරන්න.
ඔව්.
මට උත්සාහ කරන්න බැරියි.
පිටුව 9: පළමු හමුවීම සහ මන්දගැනීම / First Meeting and Self-Introduction
පළමු හමුවීමයි, මම ඩිසයින් කණ්ඩායමේ යමදා වෙමි.
පළමු හමුවීමයි, මම සේල්ස් කණ්ඩායමේ සාතෝ වෙමි.
අද ඔබට ස්තුති.
මමත් ඔයාට හරි බලාගන්නවා.
සතෝ මහතා කම්පනියට එක් වී කීයර කාලයක් වී ඇත්ද?
මම මේ වසරේ අප්‍රේල් මාසයේ එක් වීමට පැමිණියෙමි.
ඒ විදියටම, ඔයා නව සේවක කෙනෙක් ද?
ඔව්, තවමත් කිහිපයක් පැහැදිලි නොවෙනවා.
මම එක් වී දෙවැනි වසරට ඇත්තෙමි.
ඒ විදියටම, ඔයා මගේ ඉගැන්වන්නෙ ද?
නෑ නෑ, තවමත් කලින් කලයි.
විකුණුම් දෙපාර්තමේන්තුවේ කාර්යය කෙසේ තියෙනවා?
විකුණුම් දෙපාර්තමේන්තුවේ කාර්යය එකතුවක් පුරා කරගන්න ඕනි.
නමුත්, එය ඉතාම විනෝදාත්මකයි.
ඒ ඉතා හොඳයි නේ.
දැන් ඔයා මොනවද බොනවාද?
දැන් මම උළුං තේ බොනවා.
මට තෙත ඔරන්ජ් ජූස් එකයි.
සාතෝකර මහතාට නිවාඩු දිනවල මොනවද කරන්නේ?
මම සතියේ අවසන් දින පාපන්ඩු කරනවා.
මිතුරියන් සමග උද්‍යානයේ ව්‍යායාම කරනවා.
යමදන් මහතාටද?
මට ගෙදර සිට සිනමා බලන්න අදහසයි.
ඇනිමේ සහ ජපන් සිනමා බොහොම බලනවා.
මත් මට ඇනිමේ කොටස් කොතැන කැමතියි.
ඉදිරියේ ඔයාට ප්‍රිය වූ චිත්‍රපටයක් කියලා දෙන්න පුලුවන්ද?
ඔව්, ඉතින් කරන්න කැමතියි.
ඒ කියන්නත් වේද, වියාපාර කොටස සමඟ ඩිසයින් කොටස එක්ව වැඩ කරනවා නේ නේ.
ඔව්, අලුත් පොතක් එක්ව සාදනවා කියලා ඇහුවා.
ඒක නිසා, ඒ පිළිගන්න කැමතියි.
නැවත කර්මාන්තශාලාවේ එවෙන්න කරන්න කියලා.
ඔව්, ස්තූතියි.
ඉදිරියේ ඔයාට හොඳම සහයෝගය දෙන්න කැමතියි.
ඔව්, මමත් ඔයාට එයි.
පිටය 10: බල්ලන්ගේ හඳුන්වාදීම සහ සංචාරය / බල්ලන්ගේ හඳුන්වාදීම සහ ඔවුන්ගේ සංචාර
හලෝ! බොහොම ලස්සන බල්ලාක් නේද?
හලෝ! ස්තූතියි.
මෙය කුමන වර්ගයේ බල්ලාක්ද?
ශිබා බල්ලා එකකි.
ඔහුගේ නම හචි යි.
හචි කුමන එක්කෙන්ද?
ඔහුට කීයර වසරද?
2 වසරයි.
ඔයාගේ බල්ලාගේ නම කුමක්ද?
මගේ බල්ලාට චොකෝ නමයි.
ටොයි පූඩල් මාරුවකි.
චොකෝ කුඩායි නේද?
ඔහුට කීයර වසරද?
තිස්සේරයි.
මේ වේලාවට සැමවිටම පියාපත් කරනවද?
ඔව්.
එළඹ 7 පැයේ මේතනට එනවා.
මත් එළඹ 7 පැයට මම පියාපත් කරනවා.
ඉදිරියේ අපි නිතර හමුවෙනවා හොයාගන්න පුළුවන්.
ඔව්නේ!
සමාවන්න, ආසන්නේ හොඳ වෛද්‍යවරුන් තිබෙන සුවරු කිලින්ස් එකක් දැනගේනවද?
ඔව්.
දුරකථන ස්ථානයේ ආසනනයේ සාකුරා සත්ව අමාරුවක් තිබේ.
වෛද්‍යවරුන් ඉතා මිතුරු සහ උත්සාහයි.
ඔයා ම හරි.
මාව දැනුවත් කර දුන්නාට ස්තුති.
අනේ, කමක් නෑ.
මේ ආසනයේ බල්ලා ක්‍රීඩා ප්‍රදේශයක් ද තිබේ.
ඒ කොහේද තිබේද?
එය ගොඩ බලා බලාගෙන එන්න කැමතියි.
උද්‍යානයේ නැගෙනහිර දොරකට ආසනයේ ය.
බොහෝ පිටි තැනක් තිබේ.
ඒ විදිහට ද තිබේද.
ඉස්සරහ එය ගොඩ බලා එන්න බලාපොරොත්තුවක් දරමි.
ඔව්, එය ගොඩ බලා එන්න උත්සාහ කරන්න.
ඉතින් අපි යන්න ඕනේ නේ.
ඔව්.
අද ස්තූතියි.
කිසිම දෙයක් නැත. නැවත හමුවෙමු.
ඔව්.
නැවත ඔයාට කැමතියි.
අංක 11: ආසන තහවුරු කිරීම සහ සංවාදය / ආසන තහවුරු කිරීම සහ සමහර සංවාද සඳහා මූලික ජපන් භාෂාව
සමාවන්න.
මෙම ආසනය නිදහස්ද?
ඔව්, නිදහස්ය.
කරුණාකර ඉන්න.
ආර්යා කරුණාකර මට ස්තුතියි.
මම මෙහි ඉන්නවා.
අද හොඳ කාලයකි නේ.
ඔයාට මෙතනට නිතර එන්න පුලුවන්ද?
නැහැ, මම මෙතනට පළමු වරටම එවෙනවා.
ඉතින් ඉතාම ලේසියෙන් තියෙන ස්ථානයක් නේ.
ඔව්, එහෙම තමයි.
සෙනසුම් නැති නිසා කටයුතු කිරීම පහසුයි.
Wi-Fi මුරපදය කොහොමද තියෙන්නෙ?
ඒ මේසෙහි තියෙන කාඩ් එක බලන්න.
ඒහි ලියා තියෙනවා.
ඔව්, ඇත්තටම ඒවා තියෙනවා.
ආර්යා කරුණාකර මට ස්තුතියි.
නොමිලේ බොනවා තියෙනවද?
ඔව්, ඒ පසින් තියෙනවා.
කෝපි සහ තේ තිබේ.
එය හොඳයි.
පස්සෙන් බොනවා ගැනීමට යමු.
ඔයාට කරන රැකියාව කුමක්ද?
මම වෙබ් ලියුම් කරනවා.
පරිගණකයෙන් ලිපි ලියනවා.
ඔයා ම හරි.
මම ප්‍රොග්‍රැමරයෙකි.
අනගි ද?
ප්‍රොග්‍රැමිං කිරීම කරන රැකියාව කලබල් ද?
කවදාම කලබල් නමුත්, එය විනෝදාත්මකයි.
ඔයා ම හරි.
එකිනෙකට රැකියාව උත්සාහ කරමු.
ඔව්, එය කරමු.
ඉතින් අපි කාර්යය ආරම්භ කරමු.
ඔව්, ඔබට පැහැදිලිව කරගන්න.
රූපය 12: පළමු හමුවීමේ සංවාද / First Meeting Conversations
ආයුබෝවන්.
මම මෙතන ඉවත් වෙන්න පුලුවන්ද?
ඔව්, කරුණාකර ඉඳගන්න.
ආර්යා කරුණාකර මට ස්තුතියි.
මගේ නම අන්න ය
මට ඔබ සමග හමුවීමට අවසර දෙන්න
මම කෙන් කියනවා.
මෙහි ද ස්තුතියි.
කෙන් මහතා කොහොමද ඉන්නේ?
මම ඔස්ට්‍රේලියාවෙන් එනවා.
මගේ මව් භාෂාව ඉංග්‍රීසියයි.
ඔයා ම හරි.
මම ස්පාඤ්ඤයෙන් එනවා.
මගේ මව් භාෂාව ස්පාඤ්ඤයි.
දැන් ජපන් භාෂාව පුහුණු කරමින් සිටියි.
මත් මමත් ජපන් භාෂාව පුහුණු කිරීමට කැමතියි.
එක්ව ජපන් භාෂාවෙන් කතා කරමු!
ඔව්, ස්තූතියි.
ඇනා සදහට, ඔයා ජපානයට එව්නේ ඇයි?
ජපාන ඇනිමේ සහ ආහාර මට පිළිගන්න කැමති නිසාය.
කුමන ඇනිමේ ඔයාට පිළිගන්න කැමතිද?
සිනමා ඇනිමේ මට පිළිගන්න කැමතියි.
කෙන් සදහට, ඔයාට ජපාන ආහාර පිළිගන්න කැමතිද?
ඔව්, රාමේන් සහ සුෂි මට ඉතා පිළිගන්න කැමතියි.
ඔස්ට්‍රේලියාවේ රසවත් කරන ආහාර තිබේද?
ඔව්, නිර්මල මුහුදු සහ රසවත් මස් කෑම් තිබේ!
හොඳයි.
කවදාදා ඔස්ට්‍රේලියාවට යාමට අවශ්‍යයි.
කරුණාකර එන්න.
ඇනා සංගත්... ඔබට ජපන් භාෂාව ඉතා හොඳින් කතා කරන්න පුළුවන්නේ.
ආර්යා කරුණාකර මට ස්තුතියි.
නමුත්, තවත් පුහුණු වෙන්න ඕනි.
අද ජපන් භාෂාවෙන් කතා කරලා ඉතා විනෝදවත් වුනා.
යළි මෙතනම හමුවෙමු.
ඔව්, යළි හමුවෙමු!
ස්තූතියි.
පිටය 13: පළමු වරට ක්‍රියාකාරී කර්මාංග පන්තිය / කුමන කළමනාකරණ පන්තියකට පළමු වරට
ආයුබෝවන්, අද ඔබට සුභ දවසක් පිරිනමි.
ආයුබෝවන්, මටත් ඔබට සුභ දවසක් පිරිනමි.
මගේ නම කිම් ය
මම තනක ය.
මෙම කුමන මේසය ඉතා පුළුල් නේ එපා?
ඔව්, එහෙම තමයි.
ඉතා පහසුවෙන් භාවිත් කළ හැකිය.
කිම් සොයිය, ඔයාට කුමන කර්මාංග පන්තියකට ගිය තිබෙන්නේ පළමු වරටද?
ඔව්, අද පළමු වරටයි.
කොහොම්ද කින්නත් වෙනවා.
කලින් නැත, කොහොමද නැතිනම්.
ගුරුවරයා ඉතා දරුවට ගැලපෙන පුද්ගලයෙක්.
තනකා තුමා නිතරම එනවද?
නැහැ, මත් මම පසුගිය මාසයේන් පටන් ගත්තා.
කිම් සොයියා, ඔයා කොහොමද කෙරුලා පන්තියට එන්නේ?
මත් මම පසුගිය මාසයේන් තනියම ජීවත් වෙන්න පටන් ගත්තා.
මට හදුනා රසවත් කෙරුල් හදාගන්න ඕනි.
එය ඉතාමත් හොඳයි!
ඔයා ගෙදර නිතරම කෙරුල් හදනවද?
නැහැ, තවම කලින් නොපුළුවන් බව.
ඉතා පහසු සුප් එකක් හදන්න පුලුවන් තරමට පවතී.
ඔයා ම හරි.
අද මෙනුව මස් කැරට් එකක් බව නම් ද?
ඔව්, එය ජපන් ආහාරයේ මූලික අංශයකි.
ඉතාම කොටියක් වෙනවා.
අල සහ ගොනි මස් භාවිතා කරනවා නේ.
ඔව්.
අපි, ගුරුතුමා ඉක්මනින් එනවා පෙනේ.
ඇප්‍රනය අනිවාරණය කරගන්න, අත් පිරිසිදුවත් කරගන්න.
ඔව්, එහෙමයි.
එකවර උනන්දුවෙන් කරමු.
ඔව්, එය කරමු.
රූපය 14: පළමු වරට සේවක කාර්යය / සේවක කාර්යයේ පළමු දිනය
ආයුබෝවන්, අද සිට සේවක කාර්යයට එක්වෙමු.
මම තනකයි.
ආයුබෝවන්, මම සේවක කාර්යයේ සාතෝයි.
මට ඔබ සමග හමුවීමට අවසර දෙන්න
අද මුලම වරයක් නිසා, ක්ෂණිකයෙන් තිරියම් වෙමින් තියෙනවා.
කලින් නැත, කොහොමද නැතිනම්.
හැමෝම දුර්වලට ඉගෙන්ගන්න දෙනවා, නියමයි නොවන්න.
ආර්යා කරුණාකර මට ස්තුතියි.
තනකා මහතා, මෙම සේවක කාර්යයට ඇතුළු වුනේ කොහොමද?
පසුගිය මාසයේ මෙම නගරයට ඉදිරිපත් වෙන්නා.
ප්‍රදේශීය ක්‍රියාකාරකම්වල එකතු වී, යහලුවන් තැනීමට අවශ්‍යයි කියලා සිතුනා.
එය නිමැවෙන එකකි.
මෙම උද්‍යානයට අසන්පත් අය බොහෝ විට සංචාරය කරනවා.
ඉතා ලස්සන උද්‍යානයකි.
ඔව්.
කොමන්න ඉතින් ද, සතිය අවසන් වූ පසු කුණු සහ කැඩූ පත් බොහෝ වෙයි.
අද කරන කාර්ය පිළිබඳව කරුණාකර කියන්න.
අද පළමුවන්, උද්‍යානයේ ඇති කුණු ඉතිරි කරමු.
ඊට පසු, බෙන්ච් කෙනෙක් අළුත් කැල එකතු කරමු.
තේරුණා.
මෙවලම් කොහේද තියෙන්නේ?
ඒ පසින් තියෙන නිල් පෙට්ටියේ තියෙනවා.
අත් කොඩු, ටොං සහ කුණු බෑගයක් භාවිතා කරන්න.
ආර්යා කරුණාකර මට ස්තුතියි.
කුණු බෑග වෙන් කරනවද?
ඔව්.
ගොනා කළ හැකි කුණු, කැන් සහ පෙට් බෝතල් වෙන් කරන්න.
තේරුණා.
ගැලපෙන අංගයෙන් කටයුතු කරන්න.
කාර්යය පැය එකක් පමණක් තුළ අවසන් වනු ඇත.
කාර්යය අවසන් වූ පසු, සියලුම එක්ව තේ බොනු.
බලා සිටිනවා.
අද මම කටයුතු කරන්නට උත්සාහ කරනවා.
එකවර උනන්දුවෙන් කරමු.
ස්කීන් 15: ඡායාරූප සංවිධානයේ ද්වාරය / ඡායාරූප සංවිධානය හඳුන්වාදීම
ආයුබෝවන්. ඡායාරූප සංවිධානයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ස්කීන් 16: දුම්රියේ සංවාද / දුම්රියේ සාකච්ඡාවන්
සමාවන්න.
මෙය 10B ආසනය ද?
ඔව්, එය මගේ අයතින් ආසනයකි.
ආර්යා කරුණාකර මට ස්තුතියි.
මගේ බාර ඉහල තැටියට තබන්නම්.
මට උදව් කරනවාද?
එම බාර ගොඩ බර ද?
නැහැ, කලින් ඉන්නවා.
ඔයාට ගැනීමට ස්තූතියි.
අද හොඳ කාලයක් වුනා හොඳයි නේ.
කොහොමද යන්නේ?
මම කොළඹ යනවා.
ඔයා කොහොමද යන්නේ?
මම නව ඔසකා දක්වා යනවා.
ගොඩවෙන්නද?
නැතහොත් කටයුතුද?
ගොඩවෙන්නක්.
කොළඹේ මිතුරියකුට හමුවෙනවා.
හොඳයි.
මම කොම්පනියේ රැකියාව සඳහා යනවා.
රැකියාවද?
කරන්න අමාරුයි නේ.
කොතරමද කොළඹට යනවාද?
නැහැ, දිගට එයාට නොගියේ.
කොතරමට රසවත් කරවන ආහාර තියෙනවා.
විශේෂයෙන් මච්චා ආයිස්ක්‍රීමය ඉතා ප්‍රසිද්ධයි.
දුම්රිය අසල රසවත් කරවන කඩේ තියෙනවා.
මච්චා ආයිස්ක්‍රීමයද?
එයාට අනිවාර්යයෙන්ම කන්න ඕනි.
ඔයා, කොහොමද? කොහෙත් කොළඹට පැමිණෙන්න තියෙනවා.
ඔයා කියලා දුන දේ හැමෝම ගොඩ ස්තූතියි.
අනේ, කමක් නෑ.
ඉගෙන ගන්න තියන ගොඩ ක්‍රියාකාරී වෙන්නේ නම් ඉතින් එය හරි සතුටුතරයක් වෙනවා කියල බලාපොරොත්තුවක්.
ඔව්, මම ඉතින් බලාපොරොත්තුවක් තියෙනවා.
ඔයාටත් කටයුතු කරන්න එක එකතුවම කරගන්න.
කරුණාකර ඉන්න.
ආර්යා කරුණාකර මට ස්තුතියි.
ඔයා ගොඩ අන්තර්ගතව යන්න.
පිටුව 17: පළමු වරට හමුවීම / ආදරශ සාකච්ඡා: ආයුබෝවන් සහ පැමිණීම
සුභ සැන්දෑ.
මම මෙහි ඉඳගන්න හැකි ද?
ඔව්, කරුණාකර ඉඳගන්න.
ආර්යා කරුණාකර මට ස්තුතියි.
මෙම ලවුන්ජ් එක කොහොමද ඉතා ලකුණු තියෙන්නේ.
ඔව්, එහෙම තමයි.
ඉතා සෙනසුම් සහ සාමයින් ඇති තැනක් නැතිද?
ඔයා කොහොමද එළියට එළියට එවා?
මම ඇමරිකාවෙන් එළියට එවෙමි.
මම ටයිලන්තයෙන් එළියට එවෙමි.
ඔයා ජපානයට කවදා එළියට පැමිණියේද?
ඊයේ රෑ එළියට පැමිණියෙමි.
මම මෙහි දින තුනක් ඉන්නමි.
ඔයා ම හරි.
මම අදවට පස් දිනක් ඉන්නමි.
අද කොහොමද ගොඩ ගොස්වාද?
අද අළුතින් ආසන්න කෝටුවකට ගියෙමි.
ඉතිහාසය පුරාණයි බොහෝ ලියෙන කුමරි පන්සලක් බිමේ ඇත. එය බොහෝ අල්ලියෙන් බැලුවෙමි.
හොඳයි.
මම දුම්රිය ස්ථානයට ඊලගට සිටින ස්ථානයක සාප්පු මිලදී ගත්තෙමි.
හෙට කොහොමද යන්න යොදෙන්නේ?
හෙට උදේ වටේමට ප්‍රසිද්ධ කොටුවකට යනවා.
ඔයාට කොහොමද යන්න යොදෙන්නේ?
හෙට බොහෝ ප්‍රමාණයෙන් පාර්කයකට සහ කලා ගෙයකට යනවා.
කලා ගෙයට ඊලගට රසවත් රාමේන් කඩේ තියෙනවා බයි!
ඇයි කියන්නේ සත්‍යයිද?
මටත් රාමේන් කොටසක් කැමතියි.
එය ගොඩ බලා බලාගෙන එන්න කැමතියි.
ඒත්, ඒ පසින් උණුසුම් තේ තියෙනවා!
නොමිලේ බොනවා හැකිය.
එය හොඳයි.
තේ එකක් තයිරියනවද?
ආර්යා කරුණාකර මට ස්තුතියි.
ඔව්, කරුණාකර.
බලා සිටියියි.
තාත්පර ගී තේ එකක්.
ආර්යා කරුණාකර මට ස්තුතියි.
ඉතා රසවත් තේ එකක්ද.
තේ බොනවා ගොඩ ගෙන ගොඩනැගිලි සඳහා සැලසුම් කරමු.
ඔව්, එයට යමු.
රූපය 18: පළමු වරට ඇති පියාම
සුබ උදෑසනක්.
ආයුබෝවන්.
මම තනකයි.
කණ්ඩායම් නායකයා යමඩ වෙමි.
අද ඔබට ස්තුති.
මෙහි ද ස්තුතියි.
හයිකිං සමූහයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
තනකා මහතාට හයිකිං අත්දැකීමක් තිබේද?
නැත, ඒ ගැන අත්දැකීම අඩුය.
ඉහළ කන්දුවකට ඇතිවීම මට අන්තිමට තරමක්.
තේරුණා.
අද අපි ඇතිවීමට යන්නේ අඩු කන්දුවකි.
මාර්ගයත් පියවීමට පහසුය. එයත් නිසතරයි.
හරි වුනා.
කොච්චර නිසතර වුනා.
යාමට පෙර උපකරණ පරීක්ෂා කරමු.
ඔබ ඇරන්නා සපත්තු පෙන්වන්න.
ඔව්, මෙයත් මගේ සපත්තුයි.
දිගු කාලයක් ගැන එවීමට වන නියත කඩවැදි යූනිත කඩු පැදුරු ඇත.
හොඳ කඩුයි!
මේකෙන් ඉල්ලීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඊලඟට, වැසි උපකරණ ගෙන ඇත්ද?
ඔව්, රියුක් තුල රේන් කොට් ඇත.
හොඳයි බලන්න!
ගමනේ දී කාලගුණය ඉක්මනින් වෙනස් වෙන නිසා එය වැදගත් වේ.
ජලය හෝ තේ ප්‍රමාණවත් තිබේද?
ඔව්, 500ml පෙට් බාතුල් දෙකක් තිබේ.
එය ප්‍රමාණවත් වේ.
දවසේ භෝජනය ගෙන ඇත්ද?
ඔව්, තියෙන තුළ කොන්බිනියක ඔනිගිරි මිලදී ගත්තා.
සූදානම් කර ඇතිදැයි බලන්න කොහොමද! හරියට සූදානම් වෙලා.
අද අපි ගමන් කරන මාර්ගය ඉහල යන්න පැය දෙකක් ගතවනවා.
පොඩි පොඩිම විශ්‍රාම ගනිමින් ඉහල යමු.
තියෙන තුළ කම්මල් වුණොත් ඉක්මනින් කියන්න තොරතුරු.
ඔව්, ස්තූතියි.
ඔයාලට කෙනෙක් ප්‍රභවත් නොවන පරිදි මම උත්සාහ කරනවා.
කලින් නැත, කොහොමද නැතිනම්.
හැමෝම එකිනෙකාට උදව් කරමු.
අද ආරක්ෂාව පළමු තනියට ගමන් කරමු.
ඉතින්, අපි යනවා!
ඔව්, කරුණාකර උපකාර කරන්න!
අංශය 19: මණ්ඩල කලාවේ පළමු පියවර / මණ්ඩල ක්ලාස්සයේ පළමු පියවර
ආයුබෝවන්! මණ්ඩල කලා පන්තියට සාදරයෙන් පිළිගනිමු. මම ගුරුවරයා යමදා වෙමි.
ආයුබෝවන්. මම තනකා කෝල්ලයි.
අද ඔබට ස්තුති.
මට ඔබ සමග හමුවීමට අවසර දෙන්න
තනකා මහතා, මණ්ඩල කලාව අත්දැකීම පළමු වරදැයිද?
ඔව්, පළමු වරයි.
දිගට මේක කිරීමට අවශ්‍යයි කියලා ඉන්නේ.
ඒ වගේද, ඉතින් හරියටම සතුටෙනවා.
අද කුමන ආකාරයේ කර්මාන්තයක් නිර්මාණය කිරීමට අවශ්‍යද?
දවසේ දවසේ භාවිතා කරන තේ කෝපයක් නිර්මාණය කිරීමට අවශ්‍යයි.
කොටසක් විශාල කිරීමට කැමතියි.
හොඳයි.
අපි ලියෙන තේකුප්පියක් සාදමු.
පළමුව, ඔබේ හත්තන් පිරිසිදුවෙන් නිල කරගන්න.
ඔව්, නිල කර එවා.
ඉතින්, මෙම මට්ටම භාවිතා කරන්නෙමු.
පළමුව, මට්ටම වටයට කරගන්න.
තේරුණා.
හත්තෙන් වටට ගොඩ කරමු.
ඔයා ඉතාම නිපුණයි!
ඊළඟ, මෙය චක්‍රයේ තැබීමට ගන්න.
හත්තට තිරි ජලය ගොඩ ගැනීමට පස්සෙ, පේඩලය අත් දැමීමෙන් චක්‍රය කරකවන්න.
තේරුණා.
ජලය ගොඩ ගත්තා.
ඇඟිලියෙන් මධ්‍යයේ කොටුවක් වන්න.
ඔව්, මනිපුළුවට එල්ල කරමු.
අපි, කොටුවක් විය!
එන්න හොඳයි!
දෙක් අත් ගෙන මනිපුළුවට ඉහලට දිගට දිගට දිගට දෙන්න.
ඔව්, මනිකරුණු ලෙස දිගට දෙන්න.
කෑම කොටුවක් මෙන් පැළඳ යනවා.
ඉතා ලස්නම ආකෘතියක් නේ!
පහන් කොටස සමන කරලා... දැන් සම්පූර්ණයි!
ගල වෙනවා දක්වා කොච්චර කාලයක් ගත වෙනවාද?
ආසන්නයේ එක් මාසයක් ගත වේ.
සාර්ථකව සැකසූ විට, ඔබේ නිවසට එවනු ඇත.
ඉන්දිරියට බලා සිටිමි.
අද විස්තරාත්මකව උපදෙස් දුන්නාට ස්තූතියි.
නැත, මම තමයි ස්තූතියි කියන්නේ.
කවදාවත් පැමිණිය හැකිය.
ඔව්, නැවත එන්නම්!